[フェイテッド・ハーツ］
[第12話］
そのような軽率な行動
王室の威厳を傷つける。
この件は厳しく調査されなければならない、
でなければ、国民はそれを受け入れない、
裁判所関係者もそうだろう。
実はね、
荘首相の主張も理屈がないわけではない。
ちょっと大胆すぎるよ。
私の意図を察したとしても
そして断固として行動した、
にはできなかったのか？
事前に私に相談したのか？
すべては王国のためだからね、
I...
あなたを叱責することはできない。
馬さん、金秀からの返事です。
行っていいよ。
陛下、
金秀皇帝は答えた。
スシャ皇帝へ、
晋秀の血筋の王子である、
比類なき地位
そして非の打ちどころのない性格。
陛下は素晴らしい見識を示された、
そして、私はこの貴重な宝石を汚させない。
ジェンナンの王子の結婚Nto your princess
は時代を超えた物語になるに違いない。
もし私たちがこれを通じて、南北の対立を解決することができれば、
王女とその夫は大役を果たしたことになる。
私は大いに慰められるだろう。
EnclosedはNJinxiuの王室の系図記録です。
と王子の生年月日を婚約記念品として贈った。
良好な関係を維持できるように
そして、家族や王国の間の調和。
マターノフがあなたの家族と結婚することについて、
私は喜んで祝福を与える。
陛下、これはどういう意味ですか？
わからないのか？
彼に理解させるんだ。
「マターノフがあなたの家族と結婚することについて、
私は喜んで祝福を与える」。
おめでとうございます、陛下！
殊勝な鶴と龍が天の祝福とともに飛翔しますように！
-陛下、おめでとうございます！
おめでとうございます、陛下、
婿を得ることについて
殊勝な鶴と龍が飛びますように
天の祝福とともに。
殿下
これには同意できない。
これはすべて馮翠戈の企みである。
母系婚は絶対に賛成できない。
どうやってこのことを知ったのですか？
誰もがその話をしている。
宿にて、
コーチマンや使用人でさえ知っている。
ニュースはこんなに早く広まるべきじゃなかった。
鳳翠戈に違いない
誰が意図的に情報をリークしたのか。
妃殿下を公の場で辱めたいんだ
そしてジンシューを辱める。
我慢できない
この屈辱はもうたくさんだ！
荷物をまとめて出発するよ。
出て行く？
どこへ？
ピンリン・シティに戻る。
今夜出発しなければね、
明日のニュース
は玉井市全体に広がるだろう、
そうなったら、もう戻れない。
時すでに遅し。
天皇はすでに同意している。
もし私が今去ったら
を台無しにする人間にならないか？
王国間の結婚同盟？
殿下がスシャに長期滞在されるのであれば、
天皇は正当に
ピンリン・シティの支配権を取り戻す。
なぜそうしないのか？
ではどうすればいいのか？
鳳翠戈の戦略は公然の罠である。
これに対抗する方法はない。
彼はあらゆる状況を想定している。
彼は知っている。
殿下の
スシャに残るしかない
婿として。
妃殿下、これに同意することはできません。
絶対に無理だ。
今夜出発すればね、
イーシャオの救出は？
つまり
イシャオと一緒に出発しよう
十分だ。
運命には逆らえない。
この結婚はいずれ起こるに違いない。
さらに、私たちの結婚は
はジンシューにとって非常に重要なことなのだ。
婿になることは、私を辱めるだけじゃない。
天皇の威厳にも影響する。
このことは覚えておこう。
その代償は後で払うことになる。
殿下
馮思哥を信じさせたらどうなるか
私たちが去ること
今夜は玉井？
なぜ彼の話を持ち出す？
彼は今、密かに祝杯を挙げているに違いない。
もし私が馮翠重だったら
私はイーシャオを軟禁する。
なぜなら
私たちは戦うことを決めた
そして玉井を去る、
イシャオを連れて行くかもしれない。
正殿に滞在するイーシャオ
は結局のところ安全ではない。
に陥る可能性がある。
鳳翠戈の手はまたいつでも使える。
ここだよ。
君たち2人だ、
今すぐ鄭年楼に行って、彼女のところに泊まるんだ。
現在の状況は微妙だ。
私はここにいなければならない
今後、他人に根拠のない批判をしないために。
-はい。
(ライスケイク）
殿下
周りの人たちはみんな出て行ったのか？
そうだ。
敵は警戒しない。
しかし、殿下、
なぜそう言い切れる
夏晶石が
今夜は必ず行動するだろうか？
イン
今日、金秀の使者が街に入った
シャ・ジンシはすでに薬局を辞めている
そして宿に戻った。
彼はすでに知っていると思う。
金秀皇帝からの返事。
彼の力だけで、
状況を変えることはできない。
もし彼がスシャから逃げたいのなら、
誰かに助けてもらわなければならない。
そして、彼は必ず個人的に彼を見つけるだろう。
[ゼンニャン・ホール］
雪英だ、
睡眠ガスがある！
シスター
子供たちを守れ！
わかったよ。
イシャオ
シスター、子供たちはみんな無事です。
彼の後に
サー
どうぞお入りください。
いったい誰が
シャ・ジンシは会っているのか？
私の意見では、
荘首相の可能性が高い。
今日まではね
また、こうも思った。
この人物は荘首相だろう。
しかし、フー・イーシャオは
は私に新しいアイデアを与えてくれた。
平陵の戦いの後、この人物は
商人に化けた
そして金秀の軍営に忍び込んだ。
夏晶石と密会するためだ。
それなら、荘首相がそうであるはずがない。
だが、他の誰かだ。
今はそんな心配はしていられない。
この人物を見つけなければならない
今日
殿下
薬局でトラブルだ。
薬局は困っている、
ここに来る時間はあるのか？
なぜ手伝わない？
私はグー・ユーに来るように言った。
まず殿下にすべてを報告してください。
呂克、
シャ・ジンシーを見続ける
ユン・ファン
茶屋を取り囲むように兵を送る。
グー・ユー、一緒に来てくれ。
行こう。
手分けして追いかけろ
イーシャオを助けに行くんだ！
気をつけるんだ。
急げ！
あなたは誰ですか？
なぜイーシャオを殺したいんだ？
今日は帰れないようだ。
なぜ誰かが
玉井市はあなたに危害を加えようとしているのか？
どうして私が知っているのか？
何かを隠しているのか？
私たちから？
僕に隠し事をしているのは君たちだ。
説明してください。
私たちは何を隠してきたのか？
よくご存知ですね。
今日は反論しない。
まずは殺し屋を追いかけよう。
イシャオ
なぜですか？
ごめんなさい.
なぜこんなことをするんだ？
我々は
共に生と死に直面した兄弟！
イシャオ
選択の余地はない。
ジンシューのために、
選択の余地はない！
私は誰かを疑っていた。
どうして君なんだ？
なぜこんなことをするんだ？
なぜこんなことをするのか？
私たちの生活
自分たちのものではなくなって久しい。
イシャオ
どうぞ。
やるべきことが終わったらね、
あの世でご一緒しましょう。
借りができた、
来世でお返しします。
これを持っていけ。
これは何だ？
これは王子としての私の慈悲だ。
最初から準備していたわけだ。
私は正しかった。
あなたはすでに覚えている
あなたを殺そうとしている人。
夏晶石は矢で私を射落とした、
を聞いたからだ。
聞いてはいけないことを聞いてしまった。
何が起こったのか
あの日、あのテントで？
そのいわゆる商人とは誰だったのか？
本当は何を計画しているのですか？
知っておくべきことは
すべてはジンシューのためだ！
そうだろう？
金秀の市民でもあるのか？
私はあなたの兄弟ではないのですか？
本当にそうだろうか？
金秀を裏切るのか？
私は人生を賭けてきた
この数年間、金秀のために。
どのようなプランが考えられるだろうか。
そんなに私を殺したいのか？
と聞くのはやめてくれ！
私がしてきたことすべて
はジンシューのためだった、
殿下のために
私、寧飛は...
私、フー・イーシャオは...
私、シャオ・ウェイランは...
ワインの代わりに紅茶で、
ここに宣誓の兄弟となる。
私たちは同じ日に生まれなかったかもしれない...。
しかし、私たちは同じ日に死ぬことを誓う。
行くんだ！
彼女はあなたに行けと言った。
出て行っていいと言ったか？
ご存知でしょう。
私はこの結婚に同意していない。
金秀軍事顧問 蕭偉蘭
私の家族に故意に危害を加えようとした。
私はそれを許すことはできない
せっかくのチャンスが台無しだ。
降伏するか？
それとも死闘か？
君の選択だ。
こちらへどうぞ
顧客はどこだ
今2階に行ったのは誰だ？
彼は2階にいる。
やあ。
急げ！
どこにいるんだ？
話せ！彼はどこだ？
話す？裏口から逃げた。
どこにいるんだ？
[ホンフー・ピューターウェア］
殿下
私を罰してください。
私は彼を失った。
殿下
私が中に入ったとき、
シャ・ジンシを見た
2階に上がる
彼一人ではできなかったことだ。
彼には助けがあったに違いない。
という意味か？
誰かが彼を逃がしたのか？
そうでなければ、金秀の王子はどうするのだ。
須沙の玉京にある茶楼を知ってる？
裏口はあるのか？
殿下、ご心配なく。
すぐに部下を率いて捜索に向かう。
必ず捕まえる。
探す必要はない。
始める前に、
彼はおそらくすでに
は無傷で宿に戻った。
しかし、今夜は
しかし、まったく実りがなかったわけではない。
ちょうど今、シャオ・ウェイランがフー・イーシャオを殺そうとした。
キツネが尻尾を出した。
尋問してこい
私からのメッセージを届けてください。
そうだ。
とても用心深い、
鳳翠戈を恐れているようだ。
あなたは
用心深いのはどちらか？
もうスシャにはいられない。
私は戻らなければならない。
結婚式の後
何とかする
玉井を離れる手助けをしてくれる
しかしだ、
その女性をどうするつもりですか？
彼女は記憶を失っている。
彼女は脅威ではない。
誰がそれを確信できる？
保証はない
彼女は何も覚えていない。
私はすでに一度、彼女を殺している。
私は決して
また彼女を殺す。
私が彼女を金秀に連れ戻す。
また
プラン開始後
秘密は秘密ではなくなる。
とにかくだ、
彼女は死なない。
殿下
確かですか？
どういう意味ですか？
蕭偉蘭は傅毅孝暗殺に失敗した。
彼は今、倒れている
馮翠重の手の中に。
思い出してほしい。
ここに永遠に閉じ込められたくないなら、
あせらずに
軽率な行動は禁物だ。
自分を犠牲にするな
シャオ・ウェイランのような人のために。
♪ The rain drifts endlessly ♪
♪ The old dream burns the heart ♪
♪ Dreams sink into ruin ♪
♪Missing the warmth of your palm ♪
♪夕暮れを待っている
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
♪ In just a moment, tears stained ♪
シャオ・ウェイランをどうするつもりだ？
私は彼を捕らえた。
僕がどう対処するかは、君には関係ないことだ。
もちろん、それは気になる。
彼は私の弟だ。
私は彼を解放したかった。
なぜ彼を捕らえたのですか？
彼はどこに拘束されているのですか？
ダンジョンで？
彼は私の保護下にある、
♪ The world is vast and far ♪
私に任せてください。
私は関係者だ。
彼が殺したいのは私なんだ。
もちろん、私が引き受けます。
手放すんだ。
♪ Time is unbearable to endure ♪
知っておくべき
何も答えは得られない。
♪ Lost in the wilderness ♪
♪ I've been looking for you ♪
もちろん知っているよ！
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
私が知らないとでも？
でも、僕の弟なんだ。
♪ The shadows continue to sway ♪
私の気持ちがわかる？
"不死鳥は光に逆らう
それがユン・ファンだったら？
もし今のユン・ファンだったら、
あなたならどうする？
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
私は個人的に彼に尋ねたい
なぜこんなことをしたのか。
♪ If nothing said, then nothing heard; ♪ If no will, then no us♪
彼は私にこう言ったことがある。
私たちは
♪ The moon is clear yet heartless ♪
共に生と死に直面した兄弟！
♪ No love, no longing; ♪ No meeting, no missing ♪
一緒にね、
私たちは死体の山から這い出てきた。
♪ With high mountains and long roads, ♪ ♪ Na life adrift ♪
私たちは血を流した
そして一緒に殺された。
♪ A life adrift ♪
私たちは血のつながった家族よりも親しい。
♪ Lost in the wilderness ♪
でも、なぜなのか分からない
♪ I've been looking for you ♪
そして
"荒野が果てしなく続こうとも
私たちは
今日はこんな感じだ。
♪ We won't separate ♪
♪ In the dark night, I look back ♪
♪ Amid despair ♪
フー・イーシャオ
♪一粒の香、一粒の涙、♪一寸の灰♪
聞いてくれ。
これはあなたの責任ではない。
♪ Gathered and parted, all for you ♪
彼が言ったことは正しいかもしれない、
だが、それは過去の話だ。
あなたはもはや
かつてのフー・イーシャオだ。
そしてシャオ・ウェイラン
♪ You and I silently recite ♪
は嘘つき以外の何者でもない
誰があなたに危害を加えようとしているのか。
なぜ彼を気にする必要があるのか？
♪ This love will never perish ♪
別の角度から物事を見れば、
あなたはすでに幸運だ
普通の人よりも。
♪ I search for you, yet cannot find you ♪
少なくとも、あなたが信頼していた人たちが
あなたを裏切った、
あなたはもう忘れている。
そうだろう？
私を慰めようとしているのか？
そうかもしれない。
善意に感謝する。
しかし、あなたの慰め方は
は本当にひどい。
でも、私がやることすべてにおいてね、
私は常に君のことを考えている。
私は決して
もう誰にもあなたを傷つけさせない。
金秀の三英雄
本当に評判どおりだ。
自分自身を殺すことさえいとわない。
教えてくれ、
もし人間が本当に無情で不誠実になってしまったら、
獣とどう違うのか？
王子は私を罰するだろう
私がしたことのために。
私たちの王国間の結婚同盟は間近に迫っている。
王子はすぐに気づくだろう
私をここに閉じ込めたことを。
皆さんは
大局を台無しにすることを恐れているのか？
あなたの生死は大局に影響しない。
金秀の潜入警備員
スシャの玉井市に潜入した、
商船をハイジャックして燃やした、
そして、殿下を暗殺しようとした。
まだ
この借金をまだ清算していない。
こんな短期間に、
船1隻分の石油を手に入れたんだ。
誰かいるに違いない
玉井市は密かにあなたを助けている。
何を言っているのか分からない。
告白しなくても問題ない。
時間はたっぷりある。
を期待してはいけない。
一言も口をきかない。
あなたがタフなのは知っている。
と殿下はおっしゃった、
あなたのために
裁判なしの投獄だ、
死刑執行を伴わない監禁。
どういう意味ですか？
私が言ったことを言ったのか？
彼の反応は？
船の炎上事件
は間違いなく彼とつながっている。
その通りだ。
シャ・ジンシーの他に
NJinxiuの潜入警備員を動員できるのは彼だけだ。
殿下
結婚同盟が行われようとしている。
シャオ・ウェイランを捕らえた、
シャ・ジンシは
さわぐ
これで？
騒いでも結婚の妨げになるだけだ、
それは彼が見たくないものだ。
それなら、彼は怖くないのか？
シャオ・ウェイランは自白を強要されるかもしれない？
彼はシャオ・ウェイランが自白しないことを知っている。
いずれにせよ、彼の告白は必要ない。
そうなると、さらに混乱する。
妃殿下、あなたは明らかにご存知でしょう
彼は何も言わない、
それでもまだ彼をここに監禁している。
どうする？
自殺に追い込むのか？
私たちが彼に話をさせられないからと言って
だからといって、他の選手ができないわけではない。
なぜこんなことをするんだ？
我々は
共に生と死に直面した兄弟！
私、シャオ・ウェイランは...
私、フー・イーシャオは...
私、寧飛は...
この日から鎮南軍に合流せよ
そして殿下への忠誠を誓ってください！
殺す！
[武通マンション］
フェン・スイゲ
イシャオはどこ？彼女はどこにいる？
彼女は安全だ。
ウェイランはどうなんだ？
彼も一緒ですか？
彼はイーシャオの殺害を企てた、
だから私は彼を監禁した。
バカなことを言うな。
どんなトリックを使おうが構わない。
手渡さなければならない
今日、私のところに来てくれ。
そうでなければ...
そうでなければ何？
偉そうなことを言うだけでなく、そうなんだね、
腕力だけ
それ以外の用途はない。
あなたの実の兄でさえも
あなたを操る。
何を言っているんだ？
を認識する必要がある。
このウェストトークンだろ？
どうやってこれを手に入れたのですか？
これは
森の中の暗殺者の死体
フー・イーシャオが崖から落ちたところだ。
アサシン？
フー・イーシャオが崖から落ちた後、
彼女は刺客に襲われた。
知らなかったんですか？
嘘だ。
イシャオは誤って崖から落ちた。
誰がそんなことを言ったんだ？
誰かがこの目で見た
殿下とウェイランは...
なぜ私があなたに言わなければならないのですか？
あの腕前で、うっかり転ぶわけがない。
おそらく飲み過ぎたのだろう。
シャ・ジンシ
そばにいる
エンターテイメントのために。
やあ！
フー・イーシャオの肩の傷
5歩以内に放たれた矢から
彼女の
彼女はまったく準備ができていなかった、
つまり、アーチャーは
は彼女が信頼していた人物だった。
その後、私は彼女を見つけた。
正念山荘にて
そして彼女を玉井に連れ帰った。
その道中、ジンシューの潜入警備員は
チャンスを待っていた、
そして彼らは知っていた。
彼らは玉井市で動くことができなかった。
だから、子供たちを使ったんだ
彼女に自分を見せるよう強要するためだ。
こんなことを考えたことはないのか？
これは...
そして、誰が動員できるのか
この金秀のアンダーガードは？
言うまでもないだろう。
もう知っているはずだよね？
フェン・スイゲ
信じると思うなよ
このようなトリックで。
信じられないなら、イーシャオに訊いてみればいい。
そうするよ。
イシャオ
イーシャオ、答えてくれ！
イーシャオ、どこにいるんだ？
イシャオ
あなたが無事でよかった。
どうしたんだ、イーシャオ？
何か言ってくれ。
イシャオ
馮思哥は私にこう言った。
魏蘭が君に危害を加えようとしたんだ。
一体何が起こったのか？
馮思哥の言うことは信じられない。
彼は私たちの間に不和をもたらそうとしているに違いない。
イシャオ、ここにいてはだめだ。
殿下を探しに行こう
話は終わりましたか？
もしそうなら、戻ってくれ。
イシャオ
不可能だ。
不可能だ！
馮翠重が言ったことは真実ではなかった。
誤解があるようだ！
イシャオ
殿下にお伺いします。
必ず真相を突き止めるよ。
陛下、雪艶は敬意を表します。
手続きは必要ない。
これらは結納品である。
我々の王国が用意した。
陛下、ご確認ください。
[ギフトリスト］
[2つのエメラルド・タッセル・クラウン】。］
[2つの真珠と翡翠の冠］
あなたの皇帝
ジェンナンの王子をスシャに滞在させる
は、両国の平和を維持しようとする真摯な意志を示している。
私はそうする
また、二国間関係を改善するために最大限の努力をする。
今後、スシャとジンシューは
兄弟王国となる
もう戦争も紛争もない。
陛下の博愛
はすべての人々にとって祝福である。
私は儀式省に日程を決めるよう指示した。
今から10日後の15日、
は吉日である。
ジェンナンと西陽の皇太子
は10日後に結婚する。
セレモニアル・オフィサー、どう思う？
すべては陛下のご判断にお任せします。
西陽。
こんにちは、ブラザー。
今日は雲も少なく、いい天気だ、
花見に最適だ。
金秀から結納品が届いたと聞いた。
父上は10日後と決めている、
あなたは夏晶子と結婚するでしょう。
どうしたんだ？
結婚式が近づいている、
それでもまだ私に会いたいと思っているのですか？
兄弟だ、
私を非難しているのか？
何気なく言っただけだよ。
を作ることもできないのか？
もはやジョークか？
どうしてそんなに落ち込んでいるの？
わからない
言うべきかどうか
兄弟として、
何が言えないんだ？
あなたが同意した以上
ゼンナンの王子と結婚するために、
感謝の気持ちでいっぱいだ。
私がこんなことを言うべきじゃない。
私も言えない、
しかし、それでもだ、
真実を知りたくて仕方がない。
ブラザー、なぜこんなことをするんだ？
のことを指しているのか？
我が家に嫁がせる？
家族と一緒にいられる
そして愛する人と結婚する。
それが最善の結果ではないか？
しかし、結局のところ
彼は金秀出身の鎮南の王子だ。
この結婚同盟
それは、私たちの王国だけの問題ではない。
しかし、彼と私の間には祝福された結びつきがある。
これからの日々でそう思った、
私は彼と一緒にいられる
そして世界の広大さを見る、
人生のあらゆる側面を経験する、
そして自由に、情熱的に生きる。
想像もしていなかった
私のせいで彼は檻の中に閉じ込められた。
じゃあ、何がしたいんだ？
彼に自由を返せ。
彼と一緒に金秀に帰らせてください。
♪ 泣かないで、泣かないで ♪
自分が何を言っているのか分かっているのか？
♪ I'll remember the way home ♪
兄弟だ。
ご存知ですか？
♪ 泣かないで、泣かないで ♪
どれほど嬉しかったか
私が彼と結婚することに同意したのはいつですか？
私のことを気にかけてくれていると思っていた
♪ I'll find the way home ♪
そして私を理解してくれた。
だからだと思った
承知した
あなたの敵と結婚させてください
しかし、まさか
この背後には
それがあなたの計画だった。
私はあなたの妹です。
私たちには同じ両親がいる。
どのような利点があるのか
私の結婚式でさえ？
♪ Flying alone ♪
彼こそ
私に永遠に寄り添ってくれる人！
♪ With no need for direction ♪
この世界ではね、
彼しかいない
いつまでも私のそばにいるために。
どうやって彼と向き合えばいいのか
♪雲まで飛んでいく♪
そして、今後について説明してほしい。
♪ Yet the sun is hiding ♪
兄弟だ、
そうですか
失望させられた。
自由に歩き回る
風も霜も恐れない
♪ The wet wings ♪
♪ Will carry me far away ♪
[景明園］
ジェンナンの王子
私たちの習慣ではね、
ねばならぬ
別居する
結婚式の前に
[景明園］
君たち6人は正面玄関を守れ。
そうだ。
君たち4人は後ろを守れ。
[景明園］
あとは、屋敷中をパトロールしてください。
そうだ。
陛下は次のことを懸念されている。
あなたとプリンセスの安全のために。
彼は特別に、昼夜を問わずあなたを守る皇宮護衛を任命している。
ジェンナンの王子
どうぞ
快適でくつろげる
このレジデンスで。
これは...
荘首相は次のようにも述べた。
そんなことで悩む必要はない。
結婚式が最優先だ。
結婚式の後
すべてが変わるかもしれない。
[景明園］
私はあなたの妹です。
私たちには同じ両親がいる。
どのような利点があるのか
私の結婚式でさえ？
He's the one who willNaccompany me forever！
この世界ではね、
彼しかいない
いつまでも私のそばにいるために。
どうやって彼と向き合えばいいのか
そして、今後について説明してほしい。
兄弟だ、
そうですか
失望させられた。
殿下
それは何ですか？
シャ・ジンシはすでに次のステップに進んでいる。
ザ・ロイヤル・ヴィラ
あの男は想像もしなかっただろう。
あなたは方法を見つけるだろう
をスシャに拘留した。
あの老いぼれの狐のような荘首相でさえも、こう言うに違いない。
はまったく無力だ。
イーシャオを暗殺しようとした人物は見つかった？
彼の身元は確認されている。
北峠の迅翔中尉だ。
今頃、迅翔は
すでに玉井市を脱出している。
心配しないで。
私はすでに彼を捕らえるために人を送った。
彼は逃げない。
殿下
どうしても理解できないんだ。
なぜ迅翔は
イシャオさんを殺したいのか？
意味がない。
彼は誰かの命令で動いていた。
数年前、迅ファミリーは
荘皇后の好意を受けた。
この件はおそらく
チワン族に。
そこで皇后は、ある人物を派遣した。
イシャオさんを殺すために？
荘首相に？
荘宰相が皇后に指示したのですか？
今のところ、そんなに多くの質問をする必要はない。
迅翔を捕まえたら、すべてがはっきりする。
生かしておく必要がある。
理解している。
結婚協定はすでに確定している。
なぜ、そのような不必要な行動をとったのですか？
私はただ障害を取り除くだけだ
西陽のために、それだけだ。
金秀のあの女将
は夏晶石と死闘を繰り広げた。
彼らはおそらく、すでにお互いにNfallenしている。
彼女はただの女性将軍だ。
シャ・ジンシのこと？
将来、妾は作らないのか？
しかし、私の意見では
その女性が排除されなければ
彼女はいずれ脅威になるだろう
彼女は今、玉井市にいる。
どうして見逃したのだろう
このチャンスは？
あなたは軽率だった。
馮翠哥が何か気づいたら
責任は私にある。
父さん、心配することはないよ。
あのシュン・シャン
は第17大隊の下部組織出身である。
誰も彼に注意を払わない。
つながらない
どんな形であれ。
何をするにも
は私とつながっている。
この問題を取り下げてくれ。
軽率な行動は二度とするな。
思い出してほしい。
ここに永遠に閉じ込められたくないなら、
そのときは落ち着いて
軽率な行動は禁物だ。
殿下
西陽姫がここにいる。
了解した。